با باس لە ڕۆژەکەم بکەم تا ئێستا.
قاوە لە پاریس، سەرفکردن لە مالدیڤەکان...
لە چیای کیلیمانجارو کەمێک خەوم برد.
بەڵێ، ژمارەکانم لە کچێکی پۆڵەندی لە ریۆ وەرگرتووە.
پاشان من پاشەکشەم کرد...
بۆ قۆناغی کۆتایی یارییەکانی کۆتایی یانەی نایاب - بەدەر لە یاریگا.
هەموو ئەمانە پێش نیوەڕۆیشتن بوون.
دەتوانم بەردەوام بم، بەڵام من تەنها دەڵێم...
من لەسەر ئاستی جیهان وەستاوم
ئەو شوێنەی کە ڕوونترە
هەمیشە بەم شێوەیە نەبوو.
جاران کەسێکی ئاسایی بووم، گێلێکی وەک تۆ.
هی میلی هی دیڤید
ئەوێ چەندین شار هەیە.
گەر خەونێکت هەبێت، ئەوا باشتر وایە خەونێکی گەورە ببینە، وانییە؟
راستە
دواتر بینین
هی، میللی.
-دواڵەتێکم پێ بدە.
ئەمم لە فرۆشی باخچەی پلەیموثدا کڕی.
من بیرم کردەوە کە حەزت لێدەکرد.
کەمێک هەڵوەشاوەو چەند هەنگاوێک کەمە، بەڵام...
خۆشم دەوێ
- تۆیش؟
شـەرخە، چاولەی برنج
مارک - هی، ئەمە چیە؟
- کریسمس زوو دێت؟
- مارک، ئه و بده وه .
دیڤید چی بۆ میللی هێناوە!
وەها، ئەگەر زۆر زۆر ئەم شتە هەژێنیت، دەتوانیت گوێی لە بزوتنەوەی تاوەری ئیفڵ بگریت.
کێ دەیەوێت پشکنین بکات؟
- بسەستە، بسەستە.
باشه ، ببوره ، ئه مه ش بده
ببورە هاوڕێ، من نازانم هێزی خۆم چییە
باوەڕم پێناکات تۆ هێندە گەمژانە
- پێکەنین نەبوو.
دەیڤد؟
دەیڤید، لەوێش مەڕۆ، سەلامەت نییە.
دەیڤید، بسەر لەبیر بکە.
با بێباوەڕ نەبیت!
دەیڤد، وەرە، با بڕوات، ئاساییە!
وەستێن، ئەوە شایەنی ئەوە نییە، وەرە، تکایە.
با بچێ، دەیڤد!
وریا بن، با بچین.
هەموو شتێک باشە، دەبینیت؟
دەیڤد - میلێ، مەڕۆ ئەوێ!
دەیڤد، دەیڤد، کەسێک...
ئەی خودایە!
دەیڤد یارمەتی وەربگرە
تکایە یارمەتی بدە دەیڤد
- تەلەفۆن بۆ 911 بکە، دەیڤد!
-میلی، ڕابکەرەوە، ڕابکەرەوە، ڕابکەرەوە!
و ئەوە بوو کە یەکەم جار ڕوویدا.
لە یەک چرکەدا من نەمام و لە یەک چرکەدا لە کتێبخانەی گشتی ئەن ئەربۆرم.
ماڵ، ماڵێکی شیرین.
دایکم لە تەمەنی پێنج ساڵیدا ڕۆیشت.
سەبارەت بە باوک، با بڵێین کە زۆر نەبوو.
دواکەوتیت، ئێوارە ساردە.
لە کوێ بوویت؟
دەزانی، کاتێک پرسیارێک دەکەم، چاوەڕێی وەڵامێک دەکەم، باشه؟
هی هی هی چی بەسەرت هات؟
تەنها منداڵانی قوتابخانە.
دەیڤد، وەرە خوارەوە، پاککەرەوەیەک وەرگرە و ئەم قەرەستانە پاککەرەوە!
دەیڤد!
مەکە من بێنمەوە سەرەوە!
دەیڤد، هەڵبژێرە ڕاستەکە!
دەیڤد!
دەرگا بکەنەوە
ئایا تازە تەلەڤۆرتی کردم؟
زۆر باشە
تەلەفۆرتی کردم بۆ کتێبخانە.
نا، نا، نا، نەدەم بۆ هیچ شوێنێک، گرنگ نییە چی دەڵێی.
لەو کاتەدا بیرم لەوە کردەوە.
ئه م شتانه ی ئێستا ڕوویاندا، ده توانن ئازادم بکه ن.
ئەگەر ئەویش بتوانێت هەڵبچێت، منیش دەتوانم.
تۆ باشیت
دەمویست هەموو شتێکم پێ بڵێم.
دەیڤد؟
مەبەستم ئەوەیە، کێ باوەڕم پێدەکرد؟
دەیڤد!
پێم وابوو کاتی ئەوە هاتووە بڕۆینەوە.
حەزدەکەم ژوورێک بدەمەوە.
هیچ کێشەیەکت نابێت، وانییە؟
نەخێر، هیچ شتێكی سەیر نییە.
منیش لەوێ بووم.
من ملیۆن پرسیارم هەبوو، وەک چۆن ئەم شتە کاردەکات؟
چۆن بتوانم کۆنترۆڵ بکەم؟
پێشتر بووم.
دایكم، ده توانیت ده ریا و هه موو شتێكت ببینیت!
ئەگەر بەختمان هەبێت، رەنگە بینین کۆنگ کۆنگ.
بەڕاستی؟
- ده ستت به من ده گرێت، ده ستت به من ده گرێت، ده ستت به من ده دات، ده ستت به من ده دات، ده ستت به من ده دات، ده ستت به من ده دات، ده ستت به من ده دات، ده ستت به من ده دات، ده ستت به من ده دات، ده ستت به من ده دات، ده ستت به من ده دات، ده ستت به من ده ستت ده دات، ده ستت به من ده ستت ده دات، ده ستت به من ده ستت ده دات، ده ستت به
من ١٥ ساڵم بوو.
با چی بکردایە؟
بیرم کردەوە ڕۆژێکێک بیگەڕێنمەوە.
ئایا بۆ کڕیارەکان حەمامێک هەیە؟
هی، لێرەیە.
بەڵێ،
خێرا بکە
هیچ کێشەیەک نییە، سوپاس.
پێویستم بە جانتاکی گەورەترە
- ئەی خوایە!
- بۆ؟
هی!
من وتم هیچ شتێكی سەیر و سەمەرەی تێدا نەبێت با بڕۆین دوو رۆژ کرێی
سڵاو؟
پۆلیس و FBI پێشتر لێرەیان تێپەرکردووە.
- لەگەڵ کێیت؟
ئەوان نە توانن سەری یان پاشکۆی لێ بکەن.
کۆشکەکە قفلێکی کات هەیە، پاڵپشتی فشار، لوپەلەی فولاد.
- ئەو کەسە دەرگایەکیان کردەوە.
تا نیوەڕۆی ڕۆژێک نازانین دزراوین
گرتە ئەمنییەکانم بۆ هەموو مانگەکە دەوێت.
ناوى هه موو ئه وانه ى كه سندوقى ئه و سندوقه ى هه یه ده وێت
ئەمە نهێنییە بۆ ئەو ناوانە پێویستت بە ئەوان هەیە؟
ئەوەی سندوقەکەت تاڵان کرد پێشتر تێیدا بووە.
ئێستا، ئەو ناوانە و ئەو نوستانە دەمەوێت.
ئەمڕۆ
بۆیە چیرۆکەکە کۆتایی خۆش بوو.
چاولەی برنج مردبوو، بەڵام من هەرگیز زیندووتر نەبووم.
بۆیە ئێستا لە نیویۆرک دەژیم.
بەڵام بۆچی لە شوێنێک جێگیر بن؟
کاتێک دەتوانیت هەموو جیهان بەدەست بهێنیت؟
لە ڕووبارەکەدا هەڵدەفڕێت.
بەڵام وەک دەبینن، ئەو لافاوە نزیکەی 10 خولەک لەمەوبەر توندتر بوو.
پرسیارەکە ئەوەیە، پات، چی بەسەر ئەم کەسانەدا دێت؟
بۆ گەیشتن بە ئەوان موعجیزەیەک پێویستە.
نیوەڕۆیەکی باش، کاک جۆنز.
- لە نیوەی شەش کەمبوونەوە.
پێم وانییە پێویستت بەو چەترە بێت.
هەرگیز نازانرێت
- ئەت ئەت ئەتوانیت بمێنمەوە؟
- چی دەخۆیت؟
جین و تونیک
تانکیرای و تۆنیک، دوویان، تکایە.
تۆ لە لەندەن دەژیت؟
- تاکسی!
- شێت!
هاوڕێ، ئەمە زۆر خراپە.
هی، پێم وابوو کە ئەو شوێنەیە کە ئەو بورخەیە دەبێت.
بیستووم کە بە فیجی کەوتووە
بەڵێ، هەڵکشانێکی نزیکە لە ٣٠ مەتر هەیە.
بەڕاستی؟
- هیوا!
با بڕۆین
سۆپۆر ک
چونکە تۆ ڕیشەیی
تەنها خودا دەبێت ئەو هێزەی هەبێت...
بۆ ئەوەی لە هەموو شوێنێک و لە هەموو کاتێکدا بێت.
یەک کەس کەمتر لە تۆ نیگەران بێت.
بڕێی!
با بڕۆین بۆ لای ئێرە
- بەڵێ؟
ئێمە شوێنێکمان هەیە لەسەر بانکە، بەڕێزم.
من لە فڕۆکەى داهاتوو دەبم.
ئەی ئانجێلۆ، چۆن بوو؟
- زۆر باش نییە.
- پێموت ئەو چەترە پێویستت پێ ناکات.
هەڵمەشێنەوە
هەشت ساڵە بەدوای تۆدا دەگەڕین.
تۆ کێیت؟
ناوی من ڕۆلاندە.
- لە نیشتەجێبوونم چی دەکەیت؟
چ جۆرە دزێک...
نامەیەک بەجێدەهێڵێت؟
- پێم وایە پێویستە قسە لەگەڵ پارێزەرەکانم بکەم.
تۆ دەستگیر نیت
- مەبەستت ئەوەیە تۆ پۆلیس نیت؟
هەرکەسێک دەتوانێت بانکێک تاڵان بکات.
من دەمەوێت بزانم چۆن بانکێک تاڵان دەکەیت بەبێ ئەوەی دەرگاکان بکەیتەوە
با بچین
دڵنیام بیرت لە شتێک دێتە ئەژمار.
ببین، ئەگەر تۆ پۆلیس نیت...
من دەستگیرنەکراو نیم...
پێم وایە دەمەوێت بڕۆیت.
پێویستت بە یارمەتی هەیە؟
ماوەیەکی زۆرە کە لە دەرگایەکتان بەکار نەهێناوە، ھە؟
ئەزانم تۆ کێیت
منیش دەزانم تۆ چییت.
ئەم گفتوگۆیە کۆتایی هاتووە...
ئەم گفتوگۆیە کۆتایی نییە...
تا وەڵامی پرسیارەکەم بدەیتەوە!
پێم بڵێ، چۆن هێندە درێژت پێوەگرت؟
کێ یارمەتیت دەدات؟
قەوارەکان
سەختە کە لە کاتێکدا هەزار ڤۆڵتی کارەبا لە مێشکتدا تێپەڕیوە، هەڵبەت؟
کامڵ!
کێ تۆی پاراست؟ وەڵامم بدە تا بتوانم بژیم.
ڕقم لە جمپرەکانە.
تۆ پێتوایە ئەتوانیت بۆ هەتاهەتایە بەم شێوەیە بمێنیتەوە...
ژیان بەم شێوەیە بەبێ ئەنجام؟
هەمیشە ئەنجام هەیە.
بۆ کوێ دەڕۆی؟
تۆ پێتوایە دەتوانیت لە پشت دیوارێکدا بشێنی، بڕۆیت بۆ هەر شوێنێک، هەرچی بکەیت؟
چیتر نا!
لە ئێستادا پلەی 66 پلەی گەرمی...
دەیڤد؟
تۆی؟
دەیڤد، دەیڤد، مەڕۆ!
بڕۆ، تەنها گوێ لە من بگرە
باشه ؟
دەیڤد...
نازانم سەرم لەش کردووە یان نا.
لەم ڕۆژانەدا زۆر شت نازانم، بەڵام ئەگەر گوێم لێ بێت...
چاوەڕێ بکە، دەیڤد، مەڕۆ، پێویستە قسە لەگەڵت بکەم!
دەیڤد، ئەگەر گوێم لێ بێت، کوڕم...
ئەوە باشە.
دەتوانیت بگەڕێیتەوە ماڵەوە...
هەرکاتێک دەتەوێت.
تۆ شێت نیت
- پەیوەندییە تەلەفۆنییەکان.
هەڵهات.
شوێنی هەڵدانەکەیمان هەیە.
دەمەوێت هەمووان هەڵبگرن و هەڵبچن.
هەمووان
گواستنەوەی دەنگە.
کێیە؟
دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
بەڵێ، ئاوه...
سڵاو خانم هاریس من دێم
دەیڤید ڕایس؟
میللی راست بوو تۆ...
مردووە، بەڵێ، نەخێر، من نەمرم.
لە ڕاستیدا، هیوادارم بتوانیت پێم بڵێیت لە کوێ میلی بدۆزمەوە.
میللی، شوێنی خۆی هەیە لە مۆرتون.
ژمارە ٢٦٠
هێشتا لێرەیە؟
لە بارەکەی (هۆلیهان) لە نزیک زانکۆ کار دەکات.
ئەوە بوو!
بیست جار تۆپی هەڵگرتووە.
میللی، ئەو قەڵاکانە پێویستن.
باشه ، بینیت
- شەمشەمەی پیرۆزی!
مارک کۆبۆلد!
ببورە، من تۆ ناناسم.
ئەی عیسای مەسیح، من ڕۆحێک دەبینم؟
ئەمە جۆرێکە لە شازدە حیساب؟
نازانم باسی چی دەکەیت، باشه؟
هی، هەمووان، ئەوە کۆسەی برنجە!
با، ناتەوێت لەگەڵ هاوڕێیەکی دێرین لە ئامادەیی بیری بخۆیتەوە؟
- من ئەو دیدی نیم - دیدی؟
ئەی، ئەمە كاكەی برنجە.
-میلی؟
دەتویست بێ ئەوەی هیچت بڵێت بڕوات؟
- ئێو ...
ببورە، نەمبینیت.
ئایا تۆ لە سەرەوە 45 خولەک سەیری من ناکەی؟
بەڵێ، دەیڤد، بۆچی شتێکت نەگوت؟
- پێم وایە تۆ سەرم خواردووە.
من بە تەواوی، 110% ئاساییم.
بەڵێ، ئەوە زۆر خۆش بوو، بۆ نا بڕۆ جێگایەک بدۆزەرەوە و خەو لێ بدە، باشه؟
بۆچى بڕۆ خواردنەوەى بۆ دروستت بکەم، ئازیز؟
کەمێک لێدانی ئەو شتانە.
هی، نەخێر!
شەڕ بکە، بڕۆ، شەڕ بکە!
با بچین
- مۆرک - با بڕۆ، پیاوی!
- دەستتان بسێنێت، هاوڕێیان!
چاولەی برنج ڕوو دەداتەوە!
- بۆ؟
چی کردووم؟
شێت!
پێم وایە من هێزی خۆم نازانم.
هی، چی...
- هی، تۆ باشە؟
بەڵێ،
مارک لە کوێیە؟
- هەڵهات.
بەڵێ، پێم وانییە، هەر زوو بگەڕێتەوە.
-ئەی!
کەمێک خوێنبەربوون.
دەبێت ئێمە ئەوەمان چارەسەر بکەین.
با بچین
کەواتە، هەر کاتێک هاتم، بینیم؟
لەوانەیە
نەمزانی چی بڵێم
ئەی ئەی سڵاو، سڵاو، ماوەیەکی زۆر بوو، چۆنە؟
سڵاو سڵاو
- ماوەیەکی زۆر بوو، تۆ چۆن؟
- چۆنە؟
بۆ ئه وه ی ئه م بابه ته بێزارانه له ده ست نه هێڵین؟
دەزانی، بیرم نەکردەوە، کە هێشتا لێرە بیت.
لە کوێتر بم؟
ئەو لیستەیانەت هەبوو، وانییە؟
تۆ ده بوویت به گه شتنه وه ی جیهان و
شتەکان دەگۆڕن، هەموومان پێویستە گەورە بین، وانییە؟
ئەی تۆ چی دەکەیت؟
بانکی، من لە بانکی کار دەکەم.
لە بانکی؟ چۆن هاتتەوە ئەو کارە؟
لە ڕاستیدا زۆر ئاسانە، من هەر لە ناویدا هاتمە خوارەوە.
ئایا جبرەکەت هەڵنەگرت؟
- نەخێر
فیونا، ئێستا دەمانزم وەردەگرم.
کەواتە تۆ گەڕایتەوە
ئێستا چی؟
لەوانەیە گەشتێک بکەین.
لە ڕاستیدا بیرم لەوە دەکردەوە کە رەنگە ڕۆما ببینمەوە.
بیرت لەوە کردوە سەردانی ڕۆما بکەیت؟
تۆ دەزانی ئەوە خەونەکەم بوو، هەوڵ مەدە منی لێ بکێشە، باشه؟
-بۆیە لەگەڵم بی.
داوای لە من دەکەیت بچم بۆ ڕۆما؟
واتە، تەنها ئەگەر دەتەوێت بەشە بێزارییەکان بپەڕی.
ده ستبه سه ر ده كه م، ده ستبه سه ر ده كه م!
- سوپاس - هەرچی دەتەوێت
بەڵێ، بەڵێ.
باوەڕت ئەکات تەنها 10 کاتژمێر لەمەوبەر ئێمە لە ئەن ئەربۆر بووین؟
بەڵێ،
ئیتلاعاتی سی ئێن ئەی چی دەوێت؟
من دەترسێم ئەوە نهێنییە.
بەڕاستی؟
باشە، لەو کاتەدا دەترسێم کە دەبێت فەرمانی فیدراڵی ببینم.
چونکە باوەڕم بەوە نییە کە تۆ ئەو کەسەی کە دەڵێی.
بێگومان.
زۆر باشە، پۆلیسێکی تر.
مارک، پێم بڵێ لە بانکدا چی ڕوویدا.
پێشتر پێم وتوون
تۆ تەنها جلوبەرگێکی تریت هەرگیز باوەڕم پێ ناکەیت
لێرەدا دەگوترێت تۆ گەیاندوویتە ناو سندوقەکە.
گەر دەتەوێت پێکەنینت پێبکەیت، پێبکەیت.
گوێت لێ دەگریت پێدەکەنم؟
ناوی ئەو کچە میللی هاریسە.
16 کاتژمێر لەمەوبەر سواری فڕۆکەیەک بوو بۆ ڕۆما و بە تەنیا نەهاتووە.
ئەی تۆ چی دەڵێی؟
پێم وایە شتێک هەیە کە پێت ناڵێم.
مەبەستت چییە؟
ئەم ژوورە.
پۆلێکی یەکەم.
زۆرجار لە ژیانمدا کاتێک شتەکان زۆر باش دەردەکەوێت بۆ ئەوەی ڕاست بێت...
چونکە ئەوانن.
- پێموت، من لە بانکدا...
ئەزانم کە جبرەکەت شکستی هێناوە.
ئەگەر ناتەوێت هەموو شتێکم پێ بڵێی، ئەوە باشە.
بەڵام درۆ مەکە.
من درۆ ناکەم
- نا؟
- باشە.
ناتوانم... بگات.
دەتوانم بیخەمە.
ئەتوانیت داوای مەکە لە ماوە
- سوپاس
دەزانی، ئەمە هەمیشە یەکەمین کەس بوو لە لیستی من.
- دەزانم.
تۆ زۆر باش بیت لەم کارە، ھە؟
باش لە چی؟
- نوێکەر.
- نازانم.
وای وای وای وای
- چاوەڕێ بکە - ببورە، بەڕێزم
ببورە ببورە ببورە، نا، نا، نامۆیە
- چۆن داخراوە؟
- ئێمە دەمانەوێت بچینە ناوەوە.
- کۆلۆزێۆم، چۆن داخراوە؟
دەیڤید، باشە، من ده بێ له ده ره وه بینم، ئه وه به شێوه یه کی پێویست.
ئەو هەموو ڕێگایە بۆ هاتووە بۆ ناو ژوورەوە.
ببورە، ئەو... نازانم.
سڵاو، ماڵئاوایی
میللی!
- با بچین.
با بڕۆین، ئەی گەشتێکی تایبەت؟
داخراوە، ناتوانین بشکێنینەوە کۆلۆزێۆم
کێ گوتی داخراوە؟
دەتەوێت کۆلۆزێۆم ببینیت یان نا؟
با بچین
بۆیە نابێت ئەمە بکەین.
ئەم شوێنە سەرسوڕهێنەرە.
دەمویست ئەمە ببینیت
دەبێت دانی بەوە بدەیت، شایەنی ئەو مەترسییەیە.
بەڵێ،
- زۆر خۆشە!
لێرە خوارەوەیە کە پێشتر جەژدەگەران و شێرەکان لە قێزەونەکان دەگرتبوون؟
- دەبێت بچینە خوارەوە - ناتوانین بچینە خوارەوە، قەدەغەیە
تەنانەت کاتێک کراوەیەش هیچ شتێک قەدەغەیە
- چی؟
پیس، میللی!
ئایا ئەو دەرگایە هەر کراوەتەوە؟
- ئێستا کراوەیە.
دەتەوێت ئەمە ببینیت، باوەڕم پێ بکە.
گرەوم لەسەر ئەوە کە بەهای شتێکە.
لەوانەیە
-ئەی، ئەی.
پێم وایە دەیگوت وەرنە ژوورەوە.
تۆ زمانی ئیتالیای دەزانی؟
- نەخێر
- لە داخڵدا...
واتە "بێنە ژوورەوە".
پێم وابوو مەبەست لێی "ڕەقە".
نەخێر، ئەمە مانای ئەوەیە کە تۆ لێرە بمێنیتەوە لە کاتێکدا من دەوری...
لە لایەکی ترەوە بیشکەرەوە.
هەرچی هەیە، دەستت پێدەکەوێت.
-مممم.
زۆر سوپاس، دواتر کاتژمێر ٦ نمایش دەکرێت.
لەبیر مەکرێ کە پارەی سەردێری خۆت بدەیت.
- ئەت ئەت ئەتوانیت؟
- تەنها کەمێک حەشارگیری، ھە؟
ببورە، پیاوە گەورەم، پیاو میز دەکات؟
ئەمە نمایشێکی مۆد نییە، من خەریکم پشیلەو دەکەم، ئەتوانیت؟
شوێنەکە هەمووی هی تۆیە.
ئه گه ر من له شوێنتدا بووم ئه و ده رگاییه م نه ده كرد، نه گه ر من ده مه وێت که مپه رسیم هه ناسه ی به رده وام بێت.
چی دەکەیت؟ بیخەیەوە و بیخەی بە پەکنیکێکی ڕۆمانسی؟
ئاهەنگێکی جوان بۆ چای؟
ئەگەر بە هەڵەی سەیری بکەیت...
پێتوایە تەنها تۆی؟
تۆ بەڕاستی هیچ بیرۆکەیەکت نییە، وانییە؟
تۆ ئەو ژیانەی دەژی
تۆ پێتوایە دەتوانیت بچیتە پشووی ڕۆمانی و ئەوان تێناگات؟
تەنها لە هەموو شوێنێک هەڵبکە
قایەوە، قایەوە، قایەوە، قایەوە، قایەوە، قایەوە، قایەوە...
هیچ شتێک ڕوو نادات؟
ئەوان تێبینییان کردووە.
من نا.
مەبەستم ئەوە بوو کە دەمزانی، من باسی خۆم ناکەم، بەڵکو ئەوانم.
لە خوارەوە
سڵاو، کوڕان
تەنها من، ئەوسا.
ئەمە تازەیە
بەخێر بێن بۆ جەنگ
تەنها ئاگادارم بکە ئەگەر ماندوو بوویتان
- نزیك.
چی ڕوو دەدات؟
باشە با خۆشەویستەکەی ببینە، باشە؟
- نەخێر
ئه م كه سانه كێیه ؟
پەڵادینەکان، پەڵادینەکان قایکەرەکان دەکوژن.
من "پالادینس"م دەکوژم، پۆلەکە هەڵدراوە
پۆلیسا!
پۆلیسی!
چاوەڕێ بکە!
من تازە لە برینەکەی تۆ هاتم.
تۆ پێتوایە لێرە چی دەکەیت؟
من لە شوێنی تۆدا، ڕاستەوخۆ دەگەڕێمەوە.
نابێت هەموو ئەو شتانە ببینیت، بڕۆ دەرەوە!
ئەگەر دەتەوێت بە شێوەیەکی دڵسۆزە بڕوات، وەک ئێستا.
لەوانەیە خۆشەویستەکەت هێشتا زیندوو بێت.
سڵاو
چی بەسەرت هات؟
با بڕۆین، با بڕۆین، پێم وایە با بڕۆین.
ئەوە بە هیچ شتێکەوە نەبیست.
تۆ راست دەكرد، باشه ، من نەدەبوو بچمە خوارەوە، هەموو شتێک باشە
با بچین، هێشتا دەتوانین بگەڕێین بۆ مۆزەخانەکە.
دەیڤد؟
تکایە قسە لەگەڵم بکە
دەبێت تاکسییەك لێرە هەبێت.
بۆچی قسە لەگەڵم ناکەیت؟ تکایە قسە لەگەڵم بکە.
- لە هۆتێل هەموو شتێکت پێ دەڵێم، باشه؟
-بیست، میللی، هەموو شتێک باشە، باشه؟
من نەدەبوو بگەڕێمەوە ئەوێ.
- هەتایە؟
هیچ تێگه یشتنێک نییه
نەخێر، پێم وایە ئێوە هەڵەیەکتان کردووە.
- بێدەنگ بن - تۆ ئەو پیاوە دگەڕێیت
ببورە، دەزانم نەدەبوو بمەوە.
هێمن، هێمن، هێمن، هێمن.
ئایا ناتوانیت ئاگادارییەکمان پێ بدەیتەوە؟
باشه ، باشه ، باشه
-میلی، بڕۆ بۆ هۆتێل، باشه؟
- نەخێر، ئێمە پێکەوە نین.
من ئەوم ناناسێ، ملی، بڕۆ بۆ هۆتێل
نەخێر، نەخێر
پێموت، دەمەوێت مللی ببینم.
تەرمەکە لە کوێیە؟
نازانم چەند جار دەتەوێت هەمان شت پێت بڵێم
ئایا دەزانی چەندە لە وێ دەبێت؟
چاوەڕێی دادوەر دەکەین.
بەڵێ، دەزانم، هەموو شەو چاوەڕوانی دادوەر بووین.
من قسەکانت ناکەم... نازانم تۆ چی دەڵێی.
ئێستا تۆ دانیشت یان ئێمەش دانیشتین
- باشە - دانیشتن
دانیشتووم.
ئەو هیچ پەیوەندیەکی بە ئەمە نییە.
Allora، دادوەر هاتووە، پاسپۆرتەکەتمان بۆ دەگرێتەوە.
خەم مەخۆ، پێویستت بە ئەو نییە کە دەچیت.
سڵاو، دەیڤید.
تەنها ٣٠ چرکەت هەیە تا ئەو دەرگایانەی تێدەپەڕێنن، تێدەگەیت؟
دەبێ بڕۆیتەوە
کچەکە بسڕەوە ئەگەر لەگەڵت بێت مردووە
دایكم بیست چرکە دیدی
دایك دایك
هی!
میللی
هەموو شتێک تەواو بوو، تۆ باشە؟
هی
- دەتوانم بڕۆمەوە.
- هەر بەجێماهێشتوون.
هەروەکو ئەو، با بڕۆین.
ئەگەر هەر ئازادیان کردیت، بۆچی ئێمە هەڵدەکەین؟
ئەوان زۆر پێشنیاری ئەوەیان کرد کە ئێستا شارەکە بەجێبهێڵین.
- بەڵام چییان پێ گوت؟
بۆ هەشت کاتژمێر؟
من زۆر دەمەوێت متمانەم بە تۆ هەبێت، تۆ کارەکەت زۆر قورس دەکەیت.
باشه ، باوه ڕم پێ بکه ، با بڕۆین
وای!
هیوا
ئەتوانیت بیبات؟
بچە ناو تاکسی، میللی، بچە ناو ئۆتۆمبیلەکە.
تکایە، وەرە تاکسییەکە.
ئه وه ش هی تۆیه
لەبیرت دێت کە پێم گوتت پێویست ناکات هەموو شتێکت پێ بڵێم؟
بیرم گۆڕی
چ شتێک لە ناو جانتاکەدا هەیە؟
لە کوێوە ئەوت هێناوە؟
نامەوێت درۆت بکەم.
بەڵام تۆیش ناتەوێت ڕاستی پێم بڵێیت.
ناتوانم لەگەڵت بێنمەوە، میللی.
تا ئەوپەڕی کە پێکەوە دەڕۆین.
بۆ دیتروێت؟
ڕۆلاند
لەدەستداون، بەڕێزم.
چەندیان نارد؟
- پێم گوت هەمووان بنێرن.
بەڵام، ئەوان لە دەستیان داوە.
وەک ئەوەی زانی کە دێین.
ئێستا لە تۆڕەکەدا گەڕان دەکەین.
ئاگادار بم بم، من شێوازێکی تر وەردەگرم.
ویلیام رایس؟
بەڵێ،
ئاژانسی باج
ئایا ده توانین بچینه ناو ژوور و قسه بکه ین؟
پێویست ناکات بپرسم، ئەوە ڕێزییە.
- ئەی ئەمە چیە؟
کوڕەکەت، دەیڤید.
بۆچی؟ ئایا لە کێشەیەکدا هەیە یان شتێکی تر؟
ئه مه زۆر خێراتر ده بێت ئه گه ر به من ده ستبه جێ بكه یت پرسیار بكه م.
دواجار کەی کوڕەکەت بینی؟
هەشت ساڵ لەمەوبەر
هەشت ساڵ؟
راستە، راستە.
ئەی هاوڕێکان؟
کێم دەتوانم قسە بکەم؟
ئەو زۆر هاوڕێی نەبوو.
ئەگەر بتوانم لەگەڵ دایکی داڤید قسە بکەم.
بەڵێ، منیش، ئەگەر بدۆزنەوە، سڵاو لێبکەن.
ئەو؟
مەری رایس، لانیکەم ئەو کات ناوی ئەو بوو.
دوایین جار کەی بینیویەتی؟
کاتێک منداڵەکە پێنج ساڵى پێهاتەوە، جیابو.
پێنج.
لەدوای ئەوەەوە هیچ وشەیەکم نەدۆزییەوە.
ئەگەر شتێکم بیستن، دڵنیام کە بانگیت دەکەم.
- نا، نا، نا.
ئایا بینی ئەو هەنگاوە تایبەتەی کە دەتوانیت لەسەر ئەم شتە نوێیە بکەیت؟
ئەو کۆنترۆڵە نوێیان زیادکردووە و، تۆ تەنها... دوو کلیک بکە.
چی دەڵێی؟
هێشتا زیندووی؟
من لێدراوم - مردووە
چی؟ ئەوە زۆر باشە.
سەدان کەسی دیکە، ئێستا 10 کەس دەدۆزمەوە، چ بایەخت پێ دەدات؟
- ئەی ئەوانی تر؟
وەک وتم، من ڕاویان دەکەم.
-ئەوە کێن؟
پێموت، ئەوان پەڵادینن.
بەڵێ، تۆ ناوی ئەوانم پێ گوت، بەڵام نازانی چییان دەوێت.
زۆر ئاسانە، نا؟ دەیانەوێت مردین.
- هێشتا تێناگه یشتیت؟
خۆشحاڵم - بەڵێ، زۆر سوپاس -
- ئەتوانیت تەنها...
چونکە دەتوانین هەرچی بمانەوێت بیکەین.
- ئێستا دەتوانیت تکایە...
- مردووە - خۆشە، سوپاس
تۆ بەڕاستی تێناگەیت، وانییە؟
پالادین ساڵانێکە جمپرەکان دەکوژێت.
زۆر لەمێژە لە سەردەمی ناوەڕاستەوە.
ئەوان متعدی و دڕندەن.
ئیكووزیشن، ڕاوكردنی هیواكان، ئەوانە بوون.
ببین، زیرەکن، خێرا و رێکخراون.
هەرچی ڕووبدات، هەرکەسێک لە رێگایاندا بێت دەیکوژن.
وەک خێزانەکەت، هاوڕێکانت.
ئەو خۆشەویستەی کە لەگەڵت لە ڕۆما دەگەڕێیت.
ئەوان مردوون، هەموویان.
ڕاهات، تەنها پرسێکی کاتە.
من دێمە کڕینی کڕینێک.
ئەو باوکتەیە
ببورە، قسەم لەگەڵدا کرد، بەڵام نەیویست بزاودێتەوە.
ئه و زۆر سه ربه خۆیه ، نازانم دایكم چۆن ده یگرتێت
کەسێک یارمەتی بدات!
ئێستا چی ڕوویدا؟
چی لە ناوەوە ڕوودەدات؟
پەلەکان وەربگرە
تۆ باشە؟
دڵم لێدوان نادات
چی لە ئێرە ڕوویدا؟
ئەی!
مارک
- ئەی عیسای مەسیح چی گوتت؟
- چۆن زانییان ئەن ئەربۆر؟
- بۆ کێ وتت؟
ئایا ئەو پیاوە ڕەش و قژی سپی بوو؟
تەنها وەڵامی پرسیارەکە بدە...
یان لە سەر لوتکەی چیاکەی ئێڤەرستەوە دەتنێرم، باشه؟
چی؟ چی؟
من چی؟
دەزانم باسی ماڵەکەیت کرد، باشه؟
دەزانم باسی ئەن ئەربۆرت پێی گوتووە، باسی میللیشی بۆ کردیت؟
هەموو شتێکم پێ گوت.
بۆچی؟
تۆ کێیت؟
وای، وای!
پەڵادین چووە کوێ؟
مەلەکردن - ئارام؟
نەخێر، لە ڕاستیدا ئەتلانتیک، حەوشێکی بچووک لە چواردەوری کوبا
تۆ چی دەکەیت؟
- لە ڕاستیدا، پێویستم بە چەند شتێکی قەرزەیە.
تەنها دووربکە لە دیوار!
چاوەکانت دەبڕم
پێویستە ڕۆلاند بدۆزمەوە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر.
- من تەنها هەشت کاتژمێرم هەیە.
کچێک هەیە، فڕۆکەکەی لە هەشت کاتژمێردا دەهاتەوە.
ئایا ئه و شتانه یارمه تی ده ده ن؟ ئه و شتانه چوار ساڵانن.
دەتەوێت بگەڕێمەوە قوتابخانە بۆ ئەوەی بتوانن شتێک فێربن؟
من 10 ساڵە شوێن دەگرم، سەیری ئەمە بکە.
ئەمە یەکەمین گەڕەکەمان لە نیپال
ئەبێ ئەویەی لە پراگ دایم بینیبێت
بیرت لێبکە، بیرت لە ڕۆلاند بکەرەوە.
کاتت مەفڕۆشێنە
بسەختە بەسەر منەوە
- ئەت ئەت ئەتوانیت؟
کەمێک... کەمێک تاڵیتی لێرە؟
ئەزانی، ئەمە کاری منە.
تەنها وەرە، وەرە.
بەڵێ،
من بیر لەوە دەكرد ئەگەر ئەم كارەمان پێکەوە بكەین...
دەتوانین بیگرین.
مەبەستت ئەوەیە، ئێمە؟
- وەک ئەوەی ئێمە تیمێک بین؟
بەڵێ،
ببینه ، ببوره ، به ڵام من به باشی له گه ڵ خه ڵكدا یاری ناكه م
تکایە، کاتێک دەگەڕێمەوە لێرە مەکە.
بەردێک بدۆزەرەوە، لەژێریدا هەڵبکە، لەوێ بمێنەوە.
جۆیو وو، برا.
ئەوە بە چینی " ماڵئاوایی "ە
بەڵێ، نەخێر، من دەمویست پەیوەندی بکەم، بەڕاستی، هێشتا دەمەوێ تاتوێکەم بکا.
ناتوانیت بەردەوام بم لە شوێنم بکەویت.
لە ڕاستیدا من تاکە کەسم کە دەتوانێت.
بەڵێ، من بەختم پێ هێنا.
بۆچی پێ دەڕۆیت؟
من زۆرم لە تۆکیۆ ناسیوە، زۆرم لە شوێنی سەقەوکردن هەیە.
من حەزم لە ڕۆیشتنە بۆ گۆڕین، وا هەست دەکەم ئاساییم.
تۆ، تۆ، تۆ، تۆ هەرگیز تیمی مارڤڵ خوێندووی؟
بەڵێ، خوێندمەوە.
دوو سپێر هێڕشی هێزەکانیان بۆ یەکگرتنەوە بۆ، وەک، هێڕشێکی سنووردار.
تێدەگەم تۆ چی دەکەیت، نا؟
بۆ خۆشی خۆت، بڕۆ ماڵەوە.
تۆ لە ئەشکەوتێک دەژیت.
مەبەست چییە؟
من تەنها دەڵێم، دەزانیت، ئێمە، ئەم جۆرە شتەی هاوبەشمان هەیە.
منیش دەزانم لە کوێ ڕۆلاند بدۆزمەوە.
جا ئەمەمان دەكەین یان چی؟
- بۆ؟
ببورە، گرێبەستەکە گیرابوو.
تۆ زۆر نازکیت - بەڵێ، من نایەم لە دەستت، وانییە؟
وای، وای
لەوانەیە بتەوێت چاوەڕێی بکەیت، کوڕم.
ئەوە نزیک بوو.
خراپ نییە.
ئەم شتەیە دوو تەن دەبێت، ئاسانە.
ئەگەر بزاودەوە، دەتوانم بچم.
لە ڕاستیدا من ئەو جامیپەرەم ناسیوە کە جاران...
هەوڵیدا بە تەواوی بینایەک هەڵبگرێت.
جارێکی تر هەوڵ نادەم - بۆچی؟
چونکە مردووە، کوشتوویەتی.
بەڵام هێشتا توانی کەمێک لەرز بکات.
چەندە ئەم کارە دەکەیت؟
چی دەکەیت؟ شۆفێری دەکەیت؟
لە تەمەنی پێنج ساڵەوە
پێنج؟
چۆن نهێنیت له خه ڵكدا نه هێشت؟
-وەک دایک و باوکت.
لە کوێ بوون؟
لە دەوروبەردا نییە.
دایکم لە تەمەنی پێنج ساڵیدا ڕۆیشت.
دەزانم چۆنە کە نا، دەزانی...
باوکم، ئەو...
ئایا پرسیارم لە خێزانەکەت کرد؟
مەبەستم ئەوەیە، ئایا ئێمە لە ئۆپڕایە؟
گریفین، ناتوانم بەردەوام بم لەم کارە، پێویستە بڕۆم.
فڕۆکەکەی هەر چرکەیەک دەهاتەوە، پێویستم بە وەڵام هەیە.
ئەمە کۆتایی هاتووە، باشە؟
زۆر کەمە، وانییە؟
ڕزگاربکە، بکوژێ، تۆ دەزانی، کۆتاییمان هات.
باشه سپاید
هی!
بەهۆی زیادبوونی ڕێوشوێنی ئەمنی، هەموو جانتاکان...
- فڕۆکەخانەی نێودەوڵەتی دیتروێت داوای لە تۆ دەکات...
تا هەموو کات کەرەستەکانت لە دەستتدا بێت.
گەشتی 427 بۆ کلیڤێڵد لە دەروازەی ژمارە 5ەوە هەڵدەپەڕێت.
- فڕۆکە لە ڕۆما کاتژمێرێک لەمەوبەر نیشتەوە.
- نەخێر، نەخێر.
تۆ پشکنینی فڕۆکەکە نەکرد؟
باشه ، ده بێت بدۆزینه وه ، ده زانن
بڕۆ بدۆزەرەوە، من چەکم پێ هەڵدەگیرم، لە حەوشەکە ببینە.
- باشە؟
تۆ چی سەیری دەکەیت؟
بۆ!
هاورێ مەیلیم، دەیڤید، ئایا ئەو لێرەیە؟
دوایین جار کە دڵنیام لەگەڵتدا بوو.
هاورێەکەت هات
- کچە ڕەش و قژ سپی، تۆ لە دەستدا.
- ئەی عیسای گەورە.
دەیڤد، کێ...
تۆ چی لە ئێرە دەکەیت؟
من زومم کرد، بەڵام تۆ وەڵامم نەدا.
-بۆیە تازە دزەی کرد؟
نەخێر، دەیڤد، من باش نیم، لە فڕۆکەخانەی ڕۆما جێما.
ببورە
تۆ ببورە
زۆر سوپاس
پێم وایە با بڕۆیت.
دەیڤد، تۆ پێویستە بڕۆیت!
با بگەڕێ، زۆر کاتمان نییە.
چی دەکەیت؟
دەیڤد، وتم بڕۆ
- "ئۆم" چی؟
من لە بانکدا نیم، باشه؟
مەبەستم ئەوەیە، پارەکە لە بانکێک هاتووە، دەزانی.
-ئایا تۆ دەڵێی دزەی بانکە؟
بەشێکی بچووک.
تکایە لەماڵەکەم دەربکە
-ئەی، ئەی.
میللی، ببورە.
ئەی خودایە، باشە.
- زۆر ببورە، بەڵام دەبێت بڕۆین.
با بچین
لەوانەیە کەمێک ئازار بدات، باشه؟
-ئەوە باشە.
متمانەم پێ بکە، باشه ؟
- من ئازارت نادەم.
- مەگەر لە نزیک منەوە بیت.
من ڕوونکردنەوە دەدەمەوە، باشە؟
لێرە
تەنها لە شوێنی خۆت بمێنەوە، باشه؟
دەیڤد - خێرا، داخستن
گریفین
شتێکم هەیە پێت بڵێم
- شتێک هەیە کە دەتکێشێت.
- بێزارم؟
ئەمە چیە؟
دەیڤید چی دەکات لێرە؟
ئەمە کڵوبەک نییە، دەزانی.
- ده ته وێت سه ره کی ئه ڤێڕست ببینیت؟
- هەوڵم دا پێت بڵێم.
- گریفین، گوێ لێ بگرە.
ئەوەم ویستت پێت بڵێم
ئەگەر بێننە خوارەوە، دەتوانن شوێنتان بکەوێت.
- دەتوانێت چاڵاكی بەرگ بکاتەوە و بیانگرێتەوە.
دەمگوت ئەوان دەتوانن لە هەر شوێنێک بەدوامان بچن.
تۆ هێنایتەوە ئێرە
- ئێوە دوو کەسن؟
دەیڤد، چی ڕوودەدات؟
میللی، لێرە بمێنەوە.
نەخێر، نەخێر!
چی کردیت؟
- ئەم شتە بەرەو کوێ دەچێت؟
دەیڤد، چیت کرد؟
- ئەی خوایە!
دایك؟
سوپاس کە بەرەو هاوڕێکەتم بردیت.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، بۆچی ئەمەی لەگەڵم دەکەیت؟
من هیچ کات ئازاری کەس نەدەم.
هێشتا نا، بەڵام دەتەوێت.
زوو یان دوا، هەمووتان خراپ دەبن.
ئەی ئەگەر من جیاواز بم؟
تۆ جیاواز نیت من جیاوازم
- بزانە!
کاتی ئەوە هاتووە کە بگەڕێیتەوە لای دایکم.
دەیڤد؟
میللی
میللی، بڕۆ دەرەوە، هەڵبکە، باشه؟
میللی، مللی، هەڵبکە!
دێمە خوارەوە تا بتوانیت من لەمان دەربخەم.
زۆر باشە
- ئەی خودایە!
ئەتوانیت ئێستا ببەخشیت؟
باشه ، من ده ستبه جێ ده كه م
دەمهێڵیت بە ئارامی.
بەڵام هەمیشە تۆی بوویت.
لە تەمەنی پێنج ساڵانەوە
هەمیشە تۆی بوویت
تکایە، من ببەستە.
هەناسەیەکی قووڵ هەڵبگرە.
دەستم پێوە، لەوێیان گرتم.
بەبێ ئامێرەکە، ئەوان تێکدەچن.
نەخێر، میللی.
- دەستم بەسەردا هات!
میللی
هاورێ، وای
شـەرخ، من، چاوەڕوانی ئەوە نەبووم، نەمزانی.
ئێستا دەبێت بێنە لای ئێمە.
با ئەو ئاگرانە بکوژێنین.
چییه ؟
چی؟
هیچ، بیرم لە چوون بۆ بولینگ دەکردەوە.
- ڕۆلاند لەوێیە لەگەڵ هەموو سوپاکەی.
من دێمە ئەوێ و کۆتایی پێ دەهێنم.
- دەی، بەڵام میللی لەوێیە.
بەڵێ، ئەمەشی هەیە.
-دەبێت بچم بۆ لای
گریفین، من تاوانم کە لەوێیە، باشه؟
- ناتوانیت...
دەبێت دەربازبکەین.
من گوێم لێدێت، گوێم لێدێت، گوێم لێدێت، گوێم لێدێت، گوێم لێدێت، گوێم لێدێت، گوێم لێدێت، گوێم لێدێت، گوێم لێدێت، گوێم لێدێت، گوێم لێدێت، گوێم لێدێت، گوێم لێدێت، گوێم لێدێت، گوێم لێدێت، گوێم لێدێت لێدێت، گوێم لێدێت لێدێت.
باشه ، باشه ، باشه ، ئه وه ش زۆر ژیرانه ، به ڕاستی
بەڵام دەزانیت، هەموومان پێویستە جار جار قوربانی بدەین.
تەقێنەرەکە لە کوێیە؟
من نابینم هیچت لێ دروستبکات.
من خۆمم دروستکردووە
باشە؟
کاتێک پێنج ساڵم بوو
هاتە ماڵی من و دایک و باوکم کوشت.
دەیڤد، دەیڤد
- بەڵێ؟
ببین، پێش ئەوەی ئەم بابەتە لەژێر کۆنترۆڵدا بێت، با باسی بکەین.
ئەی بۆ قسەکردن؟ ئایا پەیامەکە بۆت گەیاندووە؟
ناتوانم ڕێگەت بدەم ئەمە بکەیت
دەیڤد، ئەگەر جارێکی تر دەستت بە سەفەکە بکەوێت، دەتکوژم، دەستت پێوە؟
تەقێنەر بدە، دەیڤید!
-بەدیبکە!
وەرە!
- وەها!
- مەهێڵن.
هەڵەیەکی خراپ.
هی!
- ئەی خاشق!
خودا، ڕقم لە چیچنیا هەیە.
بۆ کوێ چوویت؟
باشە برا، وابزانم ڕێچکەی سنووردارمان تەواو بووە.
ئەو فێڵەی کۆنەی کارەبا، جوڵەیەکی جوانە.
- بڕم و، ئێمە دەتوانین ئەمەی تەواو بکەین، باشە؟
تۆ دەزانی، مەرج نەبوو بەم شێوەیە بێت.
پێنجیان لەوێشە، ئەگەر بەتەنیا بگەڕیتەوە ئەوێ، مردووی.
گوێم لێ بوو؟ ناتوانیت ببەخشیت!
دابەزێنە، دەیڤد، ئەگەر بەتەنیا ئەم کارە بکەیت، ئەوا دەمریت.
تۆ پاڵەوان نیت، دەیڤد!
تۆ جومپەریت، کچەکە ڕزگار ناکەیت!
تێناگه یشت؟
وایە
دەربکە!
- بزانە!
دەستم پێوەگرت!
- نەخێر!
- شێت!
هەندێک شت هەیە کە ناتوانیت بپرێی، دەیڤید.
تەنها خودا دەبێت ئەم هێزە هەبێت.
تۆ نیت، دەیڤد.
دەیڤید، زۆر ببورە لەوەی کە پێشتر گوتم.
هەناسەیەکی قووڵ هەڵبگرە.
دەیڤد، هی، هی
دەیڤد؟
دەیڤد!
- شـەرم، ببورە.
- تۆ... - ببورە.
شۆرای من لە کتێبخانەکەدا چی دەکات؟
-ئەی!
دەیڤد!
- من سەرسامم.
- چی؟
تۆ لە دزینی بانکەکان دوور و دوور هاتوویت.
پێموت من جیاوازم.
ده توانستم له گه ڵ ماركانه وه تۆی لێ بكردم
سڵاو
دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
مریەم لێرەیە؟
سڵاو، دایكم.
خۆشەویستم، بۆ بالا چاوەڕێی ناکەیت؟
باشه ، باشه
دەزانیت، دۆزینەوەی تۆ ئاسان نەبوو.
نابێ لێرە بیت
کەواتە ئەمە ڕاستە.
تۆ یەکێکیت لەوان.
بەڵێ، ڕاستە.
تۆ پێنج ساڵان بوویت یەکەمین پرچەکەت.
من تەنها دوو بژاردەم هەبوو.
بكوژێت یان جێبهێڵێت
بۆیە ڕۆیشتیت.
- بۆ پاراستنت.
ئەوەی کە دەبوو ئەنجام بدەم.
هەرگیز لە بیرت ناکەمەوە تەنانەت بۆ یەک ڕۆژیش
من قەوتە و تۆ پەڵادین
راستە، راستە.
ئێستا چی؟
دەستپێكت پێ ده ده كه م كوڕم
چونکە خۆشم دەوێیت
-بەختی زۆرم پێبەخشە.
سڵاو
-ئەی باشە؟
دڵنیایت؟
بەڵێ، من.
- باشە.
چونکە سەما دەکەم، ئەتوانین بڕۆنە شوێنێکی گەرم؟
- دەتەوێت بچینە کوێ؟
MovieFull-HD.com - MovieFull-HD.ws لەلایەن Pertamax